Specijalno za forum IPTV Zezanje
Rekao sam "ako protivnički savjetnik
priziva povjerenički presedan odgovornosti
"pod uvjetima Landgraf protiv Hensona,
časni sude, molim vas, slobodno,
"opozovite tužiteljev zahtjev za
sudsku zabranu." Bilo je zabavno.
Ispričajte me.
-"Sudska zabrana." To me nasmijalo.
Šta ima, Nick? -Pravi
kurac u vezi bakine smrti?
Stara žena ubijena tako. -Imala
je rak. -To žele da misliš.
Imala je rak 10 godina. -Previše
prikladno. -Nije, ni malo.
Nikad nećemo znati istinu. -Znamo istinu. Imala
je rak 10 godina. -Ne umireš sam tak od raka!
To je urota. Baš
kao 11. rujna.
Za tvoju informaciju, baka nije
ovdje. Nema je više i oduzeta nam je.
Moramo pronaći
krivca. -Prestani.
Tek sam ih nabavio.
Smiri se... -Vidimo se na križanju,
bako. -Što to radiš? Jesi normalan?
Saberi se! Moj tata i zaručnica doslovce
stoje pored nas. -Beyonce je ovdje?
Tvoj tata i zaručnica će reći da Beyonce?
-Što? Ne. -Jay-Z je ovdje? -Ne. -Blue Ivy?
Ja sam u manjini. Dijete
će biti seksi. -Što je to?
Što to radiš? Jesi jebeno napušen?
Napušen si! -To je e-cigareta.
Ima malo trave u njoj, ali je e-cigareta.
-Odrasti! -"Odrasti"? Koliko si ti zreo?
Slušaš NPR u Volvu? Igraš racquetball
protiv poslovnih suradnika? -Ne.
Iznajmljuješ li kuću sa drugim parovima
i igraš Scattergories uz bijelo vino?
Dao sam šat u bakinu
uspomenu. -Saberi se. Prekini.
Neću te zagrliti.
Ako te zagrlim, hoćeš
se prestati glupirati?
Oprašio sam te, pizdunu.
Napušen si. -Odjebi od mene. -Sad
smo oboje napušeni na sprovodu.
Ujače Dave, oprosti,
težak je dan.
Jadan deda...
Prvo čitanje je iz
Ponovljenog zakona 30:19.
"Uzimam danas za svjedoke
protiv vas nebo i zemlju..."
"...da pred vas stavljam: život i smrt..."
-Našla sam ti kravatu za probu u Nedjelju.
Koja ti se boja sviđa, koraljna ili lososova?
-"...ne dobivaju trku hitri..." -Bilo koja.
"...ni boj hrabri."
-Dušo, što nije u redu?
Koraljna ili lososova? -Koja
se tebi sviđa? -Koraljna.
To sam i ja htio
reći. -Ok, cool.
Koraljna onda!
Bit će poseban dan.
"...izabrati život da bi
živio, ti i potomstvo tvoje."
U Valdosti sam otvorio jebeni pet
shop. Ne pet shop, "mlin za štenad".
Dizajner psi su na lošem glasu, ali
dobru lovu nose. Ali teško ih je pariti.
Jer mali psi ne žele jebati
velike pse, i obrnuto.
Tako da ručno moram ja. Moram
raširiti i naciljati unutra.
Što ima kod vas? -Imam dosta
posla... -Super. Hej, Diane,
kako ide? -Bok, Nick.
Ne shvaćam zašto već sutra moraš
na Floridu! Tek je sprovod bio.
Tvoja baka i ja smo svake godine
u ovo doba tamo. Išao bih sam,
ali oduzeli su mi vozačku. -Zašto te
Jason mora voziti? Zauzet je na poslu...
Vjenčanje je idući vikend. Cijela
tvrtka dolazi. -Istina, deda.
Imamo puno toga...
-Ja ću ovo riješiti.
A rođak Nick? Tata? Zašto te ne bi
Nick vodio? -Imamo čokoladnog labradora
koji je tako napaljen,
dotakneš ga iza uha,
i počne svršavati. -Dobro.
-Počne štrcati. To je vaš pas?
Nick zakonski ne smije iz Georgije. A
njega sam jedva vidio od srednje škole.
Zašto da se ne družimo malo? -Odjednom
ti je važno provodit vrijeme sa obitelji?
Look, he can come here
tomorrow morning for breakfast.
Može sutra doći na doručak. Odemo do Boce
tokom dana, odigramo golf, i vrati se idući dan.
Ne može otići na 2 dana! -Rizik protiv nagrade.
Ne znam baš. -Ona bi to htjela, to je sve.
Ali ako se moraš pripremiti za
vjenčanje, ako si toliko zauzet...
Ne znam zašto ga ti moraš
voziti. Niste ni bliski.
Bili smo nekada. Svaki Božić
bi gradili makete vlakova...
Gubimo vrijeme, s obzirom
na probu u Petak... -Znam.
I ne mogu pronaći slike Marthinog
vinograd za slajdove. Šizim.
Zato što su na mom laptopu.
Ja ću poslati slike. Ne brini.
Hvala. Tvoj tata kaže da ideš
preko 75., jer je preko 16 duže.
Znam. Sve mi je rekao. -Možeš uzeti
moj auto. Terenac mi treba za vino.
Deda?
Stigao si! Pričekaj malo...
-Bože! Sranje! -Primi me za dupe!
Spreman si krenuti? -Oprosti,
deda. Nisam znao da ćeš to raditi.
Uhvatio si me kako obavljam broj 3. Ništa
strašno. Popij nešto. -Ne. Vozim, pa...
Samo da dovršim vježbe,
pa ćemo po 16 prema 95.
Tata je rekao da bi trebali po 75 do
95. Direktnije je. -Ne zna kurca on.
Deda, sigurno si dobro? -Hvala
ti na ovome. One pizde u DMV-u
su mi oduzeli prokletu vozačku
zbog jebenih katarakta u oku.
Ali još mogu igrati golf! Rezervirao
sam nam igru poslijepodne na Floridi.
Možeš koristiti bakine ženske palice,
pored ulaznih vrata su. Jesi spreman?
Rekli smo doručkovati ovdje. -To ti je doručak.
Uđimo u onu pičku s kojom si došao i odjebimo.
Sigurno bi trebao voziti s ovime? -Bez brige,
ako proliješ, ovaj tampon koji voziš će upiti.
Dovršavam poslovni e-mail
za Steinhartov dokument...
Odvjetnik si u tatinoj firmi? -Tako
je. I Meredith također. Tata joj je
jedan od partnera
tamo... -Znam, to je...
Nije moglo bolje ispasti. -Rekao
si mi kako želiš biti fotograf
i putovati
svijetom. Tako nešto.
Sjećaš se one pretplate za Time magazine?
-Fotografiranje me zanimalo, ali...
Ali pošto je tata u firmi, imalo je više
smisla se usredotočiti na nastavni plan
vezan za pravo.
Obožavam svoj posao.
Biti pravnik je zakon.
Radim na usklađenosti
DIP-a... -Nemoj srati!
Na tome radiš? -LLC
sporazume. -Nisam znao to.
LLC sporazume. -Zajebavaš me.
-Biti pravnik ima prednosti.
Znaš što bi ja radije? -Što?
Da mi se Queen Latifah posere u
usta, iz jebenog balona na vrući zrak.
Idem do dućana po cugu. Vidimo
se kod dildo-mobila za 5 minuta.
Ti plaćaš račun,
Alan posran-ović.
Od kuda ga znam. Poznat mi je.
Izgleda kao da je Abercrombie
pojebao Fitch. -Dok je J. Crew drkao.
Sranje! Bio mi je partner na nastavi
fotografije. -Aluma sa Floride?
Možeš pobijediti okladu. -Već jesam jednu
alumu. Pojebala sam cmizdravca sa velikim jajima.
U WC-u. -Da. -Od autobusa.
-Da. -Treba mi profesor.
Što je oklada? -Nešto
što sam pročitala
da u zadnjoj godini moram pojebat brucoša,
alumnu i profesora. -Gdje si to pročitala?
U svom dnevniku. Gdje sam to napisala.
-Imao je tako lijepe fotografije
bez filtera, photoshopa... Bio je
nevjerojatan. Ne slušate me. Idem ga pozdraviti.
Droljo.
Nadam se da te
neće prstenjariti.
Zakasnila si, ali se računa.
-Kao i moje menge. -Fuj. -Što?
Bok. Kako si? -Dobro.
Izvoli. Zadrži ostatak.
Ne, ne. Nisam...
U redu.
Ekipa? Slušajte me. -Što? -Idemo.
-Molim, kujo? -Začepi jebote. Idemo.
Jeste gotovi? -Platio
sam drugoj konobarici.
Nema druge. Ja sam jedina osoba
koja je ikada radila ovdje.
Sranje! Ovo govno od auta
nikada neće upalit! -Hej! Hej!
Poput Mitt Romney terminatora
je. -Ispričavam se!
Moja smjena je završila,
žao mi je. -Nema šanse. -Što?
Znam te. Ne. -Znam. Bila si sa mnom u razredu.
Slikala si krajolike. Shadia. -Da. Shadia.
Jebote, ti si Shadia? -Da.
Shadia. -Shadia. -Koji kurac?
Shadia znači
"pjevačica" na arapskom.
"Ona čije ime zove druge
do vode." -To je točno.
Ovo je moj...
Dr. Richards. Predajem povijest na
sveučilištu u Georgiji. -Profesor ste?
Zašto? Želiš privatne poduke?
Jason i ja radimo članak o Bliskom
istoku. Fotograf je za Time magazine.
Izgubila sam nevinost na djedovim
bingo noćima. Zovem se Lenore.
"Od djevojke anđeoske, od Lenore rastaviše."
-"Ah, nje sada nema više."
Diplomaticos?
-Razumiješ se u cigarete.
Polu Kubanka si?
-Jesam, profesore.
Donja polovica.
-U redu. Krećemo.
Lijepo te vidjeti. Idemo u Daytona Beach.
-I trebali smo biti tamo prije jebena 3 sata,
idemo, kuje.
-Jebote. -Što?
Ništa. Samo si jako gay. -Jesam
li? Hvala, kapetane Gaydar.
Isuse! Znaš da sam i crnac?
-Znam. I to je isto smiješno.
Želite s nama? Da nas napumpate?
-Nikako! -Zašto? -Imamo
važnu igru golfa. -Možeš mislit.
Moraš li i drijemati prije Mahjonga?
Prije shuffleboarda.
I večeram u 16 sati.
Imamo okladu tko je bolji golfer.
Očito je da ja imam veću palicu.
Možda možeš zabit loptice u moju
vaginu. -Jebote! -Idemo sada. Dosta je.
Bok, profesore.
-Hvala na ručku. -Mir!
Draga cura. -Da.
I? Kako izgledam?
Kao govornik na konvenciji
guzičara. -Što? -Što?
Zapisat ćemo prvu rupu,
lagani par-4. -Ne, ne. -Upadaj.
To je protiv pravila. -Jebeš pravila.
Upadaj. -I protivi se golf etici.
Mičite mi se s puta, guzičari! -Što to radiš?
-Moramo odvesti ovog na konvenciju guzičara.
Što to radiš?
To je zamah od milijun dolara!
-Oprostite! Možete ispred nas ako želite.
Nismo baš dobre. -Dobro ti ide,
samo ne savijaš koljena dovoljno.
Ja sam profić u golfu. Slobodno
ti pokažem? -Da, molim vas.
Možda da se malo nagneš.
Tako je već bolje, zar ne?
Ruke na vratilo... vratilo.
Samo da prst stavim tu.
1, 2, 3... Bože! Jeste vidjeli? Hvala
vam! -Koliko dugo podučavate golf?
Od kada sam prestao biti astronaut.
Lijepo je vidjeti božanska tijela ovdje.
Deda, ne bi li trebali početi
igrati golf... Koji kurac?
Budi srce i dohvati mi to. -Nazvao vas je "deda"?
-Pepe? Retardiran je. Misli da sam mu deda.
Kod kuće crta dupine po cijele dane. Puštali
smo ga van, ali silovanje je postalo užasno...
Našao. -Želite još za popit?
-Može. -Odmah se vračam!
Oprostite zbog dede.
Nije mu baš najbolje.
Baka mi je preminula,
sprovod je bio jučer.
Ja sam odvjetnik, nisam retardiran.
Imam dosta bitnih obveza.
Usklađenosti DIP-a, LLC
sporazume. Takve stvari.
Mislim da ćemo krenuti.
-Drago mi je, Pepe.
jebem ti! Što se dogodilo? Zašto
idu? Što si učinio? -Rekao sam istinu.
Da se ženim idući vikend, i da tebi
nije dobro jer ti je žena preminula.
Ti si jebeni odbojnik za
pičke? Htjele su se zabaviti!
Zabaviti? -Da! -Čuješ
li se? Zezaš me? Baka...
Bakin sprovod je bio jučer! A sada se
upucavaš studenticama? Drkaš na pornjavu?
Što ti je? -Želim jebati!
Prvi puta u 40 godina sam
slobodan i želim jebati.
Želim jebat dok mi kita ne otpadne. Želim
pojebat konja i popit mu krv. -Povratit ću.
Bio sam vjeran tvojoj baki 40 godina, kroz
menopauzu, kroz rak. Bila mi je ljubav života.
Nedostajati će mi svaki dan. Ali
mi je na smrtnoj postelji rekla,
"Vrati se u igru."
Nisam ševio 15 godina,
i želim jebat, jebat,
jebat! -O tome se radi?
Sve ovo. Nisi htio biti sa mnom. Htio
si da idem s tobom da ti pomažem povalit?
Očito sam pogriješio,
jer odbijaš pičke.
Ti si poput izraelske obrambene
kupule, samo sa pičkama a ne raketama.
Terminator koji odbija pičke poslan iz
budućnosti da spriječi jebanje ljudi.
Roboti su trebali tebe poslat umjesto A.
S., mogao si spriječiti rođenje J. Connora
Začepi deda!
Što ti je? Sjećam se da si ljudima
trgao kurce na nogometnom terenu u školi,
i pričao o putovanju oko
svijeta! A sada sjediš u uredu.
Ne znam što si očekivao ovaj vikend,
ali došao sam iz jednog razloga,
da odeš u Bocu. To je
sve. Mogu sada igrati golf?
Igraj jebeni golf.
Odbijaču pičke.
Koji kurac?
Tko ti radi porez? H&R
odbijač pičke? -Prestani.
Ti si još Jenny odbijač pičke?
Koji kurac? Šta si opsjednut
mojom guzicom? -Vibrator ti radi.
Ne možeš ući, jer ne znaš moj pin.
-Deda se sjetio tvog rođendana!
Daj mi to! -Idemo u jebenu Daytonu. -Ne
idemo u Daytonu, jer ja imam ključeve.
Što to radiš?
Kako si to učinio?
Ideš ili ostaješ,
bez-kurci? Požuri se, pizdo.
Gary igrač s mudima. -Zaustavi se!
-Fred sa kurčinama u dupetu. -Stani!
Michelle pun pišaline po licu.
O tome ti jebeno pričam.
Ovo je sjebano. -Smiri se. Družit ćeš se sa
cigankom koja ti se sviđa. -Ne sviđa mi se.
Zato si šutio kada sam
rekao da si fotograf.
Druži se s njom, ja ću jebat Lenore. Možemo
posjetiti i prijatelja iz vojske, Stinkyja.
U kojem su bircu? -Sranje. Što je to?
-Meredith. Moram se javit. -Reci joj da odjebe.
Samo da provjerim razinu tvojih testosterona.
-Daj mi mobitel! -Kako sam i mislio. Niski su.
Meredith zove... -Pogle što si napravio, palo
je u vaginu auta. -Moram stavit na razglas.
Ništa ne govori. -Šutim
ko zaliven. Nošnja!
Tko je to? -Nitko.
U restoranu smo.
"Tko je to?" -Šta ima?
Želim da objave vjenčanje na
stranici Timesa prije probe u Petak,
htjela sam ti reći tvoj
odjeljak. -Nije pravi trenutak...
Možemo li obaviti ovo?
-"Možemo li obaviti ovo?"
"Jason Richard Kelly, sin..." -Dr. Smegma
Von dupelisca." -"David and Brooke",
mlađi je suradnik u
odvjetničkoj firmi..."
"Kremaste pite i prdca magarca!" -Tko je
to? -Nitko. Konobar ima Touretteov sindrom...
Hoda uokolo i priča sranja, ne znam
zašto... -Koji restoran? Jedva te čujem.
U Chuck E. Cheesu...
-Daytona jebeni Beach!
Daytona jebeni Beach! Tako je,
kompa! -U Daytona Beachu si?
Vozimo se kroz Daytona Beach. -Ne znam
zašto si tamo, ali me nazovi iz djedove kuće
kada dođeš večeras. -Naravno, dušo.
Puno te volim. Jebem ti. -Brak je težak.
Što su seksi studentice
javile? -Što im pišeš?
Poslao sam im poruku. -"Nađemo se na plaži."
-Dodao sam smajl sa namigom i jezikom.
Ne šalim se. Shvaćaš ako je ne
nazovem večeras da sam najebao?
Kao da se ženiš za svoju socijalnu
radnicu. -Ona je takva. Postane tjeskobna
kada ne zna gdje sam točno. -Ne
paničari. -Parovi se svađaju stalno.
S njom je drugačije. Gore.
Ako je ne nazovem nadrapao sam.
Nitko nema vremena
za to. -Očito.
Zato ne shvaćam kako smo
tako skrenuli sa rasporeda.
Ponekad je život zona prdenja,
ulaziš pod vlastitu odgovornost.
Čitaš sranja sa čaša i
majica da zvučiš mudro?
Pokušavam ozbiljno
razgovarati. Shvaćaš li uloge?
Smiješan si! -Smiješak.
-Imaš mobitel cijelo vrijeme?
Što još ne znam o
tebi? Kako znaš arapski?
Tata to nije
spominjao. -Jer ne zna
dosta toga o meni.
Bio sam u vojsci
tokom njegovog djetinjstva.
-Zato mu nisi drag?
Radi li itko ovdje?
-Svi na jebeni pod!
Ovo je pljačka! Svi na jebeni pod!
Bože, trebate si vidjeti izraz lica!
Otišao sam po ručak i novu konjsku masku.
Ostavio sam na plaži staru neki dan.
Mislio sam da ćeš se usrati,
mali. Pištolj je pravi.
Koji kurac! -Opusti
se, ovo je Florida.
Sve je streljana. -Pucao si
kroz zid! Ljudi hodaju na ulici!
Ponavljam, na Floridi
smo! Ti ljudi nisu bitni.
Što? -Dobrodošli u
Tam Pam Surf Slam.
Kako vam mogu pomoći? Ja sam Pam.
-Ti si Pam? -Nadimak. Zovem se Pamela.
Dečki! Nema šanse!
Neću vam nikada
prodati drogu ovdje!
Nismo te ni tražili.
-Super. Niste drotovi.
U tom slučaju, dobrodošli
u drogu! -Bože. -Cool sam,
pa prodajem prirodne stvari. Imam
travu, gljive, Meth -Meth? -Da.
Kako je to prirodno? -Prirodno se pojavi
u podrumu mog bratića, ako me kužite.
Droga nije vaš stil. Poruka primljena.
Imamo lokalni karitas. Pamina djeca.
Što su Pamina djeca? -Moja djeca.
4 djece od 6 različitih žena.
Znam, brojevi nisu jednaki.
Većina ih je mentalno zaostala.
Jednog moraš gurati u čudnim kolicima.
To je velikodušnost ljudskog duha
i cijenim to. Dio novca će mi nahraniti
djecu, a drugi dio će mi platiti pušenje kurca
od krezube kurve iza
kontejner kod McDonaldsa.
Bok, profesore.
Evo najljepše djevojke na plaži.
-Hvala vam. -Govorio sam njemu.
Odmah vrijeđa. Idem u hotel. -Pokušaj se
ne pridružit postavi Renta na putu tamo.
Tu je profesor, ovdje milijunaš. Kako
je ostala postava Gilligana? -Dobro.
Svi su dobro. -To je dobro.
-Kako su tvoje blijede slike
zbog uključenog optimizatora
svjetla? -Nisu... Gdje je to?
Velika je osjetljivost
na 60D modelima. Moraš...
Što je to? -Ne. -Što
radiš? -Vrati ga.
Što? -Pretvorila si se u jedno od
onih osoba. -Kojim je stalo do nečeg?
Zavezati ćeš se za polarnog medvjeda?
-Ako mi posudiš taj džemper za plažu.
Došao si sa skijanja? -Uskijao sam da
vidim kako spašavaš svijet uz cuganje.
Petak! -Hoćeš da ti namažem leđa?
-Ako mi naprijed prvo. -Rado.
To se inače ne događa.
-Zaista? Meni se stalno događa.
Pogodi tko se posrao u vodu? Tražimo
vas kuje cijeli dan. Gdje ste?
Auto nam se pokvario u Orlandu. Gledaš
li na mobitel? -Super. Tko su ovi drkoši?
Prijatelji koje smo upoznali na
putu ovdje. Ovo su Cody i Brah.
U lacrosse timu su na
Floridi. -Ovaj igra lacrosse?
Sva konferencija! -Koja,
jebenih dijabetičara?
Utrkivati ćemo brodovima sa
pizdama s Georgija sveučilišta...
On je sa sveučilišta u Georgiji!
-Ma daj! Ti si Stršljen? -Tako je.
Onda se pridružite,
Edward spermo-ruki.
Hvala ti. Hoćemo.
-Super. Vidimo se tamo.
Dobro. Reci da ćemo doći na
vrijeme. -Super. Budem. -Učinimo to.
Trebali bi. -Idemo odmah.
Dođite u hotel. Pored bazena. -Georgia
je pušiona! -Možemo li ići? Imaju dečke.
Ti pizduni. To im nisu dečki. Samo su
maturanti, i prestravljeni se jebu na brzaka.
Nisi bio na
proljetnim praznicima?
Nisam. Učio sam pravo. I ne
mogu piti alkohol kao nekada.
Dođe mi povraćati.
-Povraćati?
Cugaš pivo, neće ti konj
gurati kurac u usta. Idemo.
Naprijed Stršljeni!
-Stršljeni...
1 od 3 djevojka ovdje ima
herpes. Čak i ako ne vidiš.
Neću jebat. Ovo je tulum samo. Opusti se!
Evo ih. Idem po pive. Hoćeš ti nešto, tetkice?
Hoćeš malo cuge? Malo ljubičaste
cuge? Malo jebeno ljubičaste cuge?
Tko si ti jebote?
Super tulum. Tko
je pustio pse van?
Prije početka, biste li htjeli
spritzer? Možda Pinot Noir?
Gotov si, starče. Nitko ne cuga kao ja. -Mogu
si mislit. Cugaš godinama spermu od Braha.
Idemo.
Cugaj! Cugaj!
Hajde! Cugaj!
Čak mi je i zabavno.
Nisam siguran, znaš, tako
rečeno, što ćemo nakon mature.
Imamo ponude igrati profesionalni
lacrosse u Europi, ali gomila agenta
želi da se počnemo baviti manekenstvom...
-Opet pitam. Pričamo o ovom debelom pizdunu?
Morate ovo vidjeti.
Naš tim je pobijedio!
Proslavimo kupnjom lokalnih droga
od uglednog lokalnog
dilera. -Što ti radiš ovdje?
Prodajem drogu. Pokušavam
poslati dijete u vrtić.
Iskren si! -Previše
mi diraš lice.
Pretjerano mi diraš lice.
Uzmi ovog. Opustit će te. -Što je to.
-E-cigara. -"E" je za "trava"! -Zašto ne?
Veliki udah.
Budi sretan da nisi ovo
popušio. Ovo je crack!
Što? -Da! Ovo... čekaj...
Možda je to crack, a ovo
trava. Što si učinio sada, Pam?
Jebem ti. Koji je crack?
Znam. Nemoj šizit. Oprosti na zabrinjavanju.
Nećeš vjerovati. Oboje je crack.
Što? -Uzeo si količinu koja će
te vjerojatno ubiti za 30 minuta.
Pušio sam crack? -Samo
puno. -Pušio sam crack.
Upravo sam pušio crack!
SAD! SAD!
SAD! SAD! -Rekla sam ti.
Dobro je. Malo je pijan.
Svi vole crack!
Pčela voli crack. Pčela voli
crack. -Trebali bi mu pomoći.
Upiknuo sam te!
Jebem ti, našao sam kraljicu.
-U redu, pomozimo mu.
Ispričavam se.
Jason. -Jason.
Živjet ću zauvijek!
Tulumarka!
Sranje! 1, 2, 3. Halo? -Gdje si jebote?
-Došli smo malo kasnije kod dede sinoć,
punjač za mobitel mi nije
radio. -Propustili smo rok za
najavu vjenčanja u Timesu.
Gdje si? Jesi blizu?
Deda je bio uzrujan
sinoć, pa malo kasnimo.
Želim ti pokazati bukete za
djeveruše. Prebaci se na FaceTime.
Signal kod dede nije baš dobar.
Učini to, jebemu. -Samo tren. Sada ću.
Jebem ti! -Je li ti to
pijesak na licu? -Piljevina je,
jer sam pomagao dedi u garaži, pa mi
je zato piljevina na licu. -Bok, dušo.
Mama? Tata? -Nešto
ti piše na licu?
Radio sam na zavjetima sinoć, zaspao
sam i zašarao sam se po licu...
To se sigurno dogodilo.
-Nisi se javljao cijelu noć.
Rabin je ovdje da poradite
na zavjetima. -Boker tov.
Shalom. -Ozbiljno,
što ti je na čelu?
Svastika penisa.
-Ne, nije to.
Kao vatromet spermija...
-To je FaceTime efekt.
Svi ga danas koriste. Ima
jedan za Hanukkah. Vidite?
Taj mi se ne sviđa
kao svastika kurčeva.
A sada zavjeti. Započni sa svime
što ti se sviđa kod Meredith.
Gdje bih počeo? Ona... -Bok.
Bok, pčelice. -Što?
Ako ti ništa ne pada na pamet, govori o izgledu.
-Mogu taknuti pčelicu? -Ne možeš taknuti pčelicu!
Volim kako... Što
to radiš? Prestani!
Jebem ti, bježi! -Pčelica ti izgleda
tako mekano! -Ne znam gdje početi.
Daj da taknem pčelicu! -Nedam ti pčelicu!
-Što? -Želim dragati pčelicu! -Ne možeš!
Želim poljubiti
pčelicu! -Ne možeš!
Volim kako ljubi.
Mali! Moj Bože...
Jebeni perverznjaku!
-Moram ići. Volim te.
Rekao sam da ostaneš sa nama.
-Dao mi je da ga podragam.
Čekaj! Priča o
pčelici. Plišanoj pčeli.
Kojoj pčeli? -Bila je ovdje!
Bila je mekana. Dopustio je da je
poljubim. -Nisam ti dao da je poljubiš!
O čemu pričaš? -Jebeno si
mrtav. -To je bilo cool. -Sranje!
Za ime Boga, mogu li dobiti hlače?
Molim vas. -Oprosti. Naravno.
Voliš khaki ili trenirke?
Khakis, molim. -Marka?
Može Dockers? -Da. -U redu.
Veličina 30...
30 će biti u redu.
Da je meni stati u broj 30.
Možda prije 20 godina i bih.
Kada sam imao 7
godina. U redu.
Idem na ručak također. Želiš sendvič?
-Može. Super. -Šunka? Puretina?
Može puretina. -I
ja obožavam puretinu.
Hvala puno. -Želiš
majoneze? -Ne hvala.
Sa više povrća. -Više
povrća? -Molim vas. -Može.
Sa soli i octom. -Sol i ocat?
-Da, hvala. -Pazi na taj natrij.
Povisuje tlak. A tlak je
tihi ubojica. Puretina.
I na kraju, želiš da te siluje čovjek mentalne
dobi od 7 godina koji se naziva "Ping-pong",
ili želiš da te
izbode ta ista osoba?
Reci kada ti paše, jer
si u jebenom zatvoru.
Gary, gotov sam. Kasno
je. Moram dućan otvoriti.
Pokušavao si prodati peyote
klincima iz osnovne škole.
Što? Daj, to sam ja.
Pam. Ne budi kuronja.
Daj! Upravo sam imao proljev.
Želim otići odavde. Smrdi! -Istina.
Ok, pustimo te van.
Ne volim biti u
kavezu. -Puštate ga?
On mi je prodao drogu! Zašto
njega puštate? -Nisi u redu!
Pravi si pizdun što mi to pribijaš.
-O čemu ti? Ti si prodavao drogu sinoć.
Cinkeri dobiju
šavove! Začepi gubicu.
šavove, prijatelju.
Nepopravljiv si. -Kako si, Finch?
-Dobro te vidjeti. -Finchy. Jean Finch.
Tako je. -Najljepša žena
u postaji. -Jedina žena...
Ovako stvari stoje. -Kako?
-Došao sa sa vrećicom droge.
Neću ti lagati. Ne mogu otići bez nje.
Možete mi vratiti? -Da. -Ovo je tvoje?
Hvala ti. -Dobro hvataš.
-Sjetite se izbora idući utorak.
Glasajte da postanem gradonačelnik.
Pobijedit ću ove godine.
Pam! Pam! -Dobar je on.
Najbolji...
-Ljubavnik i borac.
Poštujem vaš posao. Potpuno sam iskren.
Vi ste mi uzor. Borim se za zakon.
Hvala. Nitko nam to ne govori.
To sam htio biti kao dijete.
Želim radit vaš posao.
Ljudi nas uglavnom zovu svinje
i bacaju brzu hranu na nas.
Žao mi je zbog nesporazuma, moram
vam reći da sam ja odvjetnik.
Ti si odvjetnik?
-Odvjetnik sam.
Ne izgledaš kao odvjetnik.
Radim korporativne stvari.
Poput LLC sporazuma.
Ni ne znam što to znači.
-Ne izgledaš kao židov. -Ne.
Što je prilično smiješno. Kao i to što
sam iza rešetaka. -To jest smiješno.
Mrko ironično. -Upravo
tako. Mrka ironija.
Mislila sam da postaneš odvjetnik sa 80
godina. Trebaš dugo studirati. -Istina, trebaš.
Nije mi mjesto iza rešetke.
Inaće nisam na ovoj strani...
Znam svoja prava i htio bih
svoj poziv. -Prigovor. -Odbijen.
Dopuštenje prići
sudcu. -Odbijen!
Lako je bit odvjetnik.
-Posve. -Voljeo bih svoj poziv.
Znam svoja prava. Želim svoj
poziv. -Dajte mi moj poziv.
Pravo prvog amandmanta.
-Prvo... -Prva stranica...
kaže da dobivam
pravo na poziv.
To je moje pravo. -Garantiran mi je
poziv. -Ne zvučim tako. -Nego kako?
Tako sigurno ne.
Dajte mi moj poziv.
Molim vas, dajte mi moj poziv.
Amerikanac sam i
garantiran mi je poziv.
Imam legalno pravo na poziv.
Rekao sam da sam Amerikanac
i da mi je poziv garantiran.
Postaje zahtjevan.
Dajmo mu njegov poziv.
Dajte. Molim vas. Zašto radimo
ovo? -Ovo je tvoj mobitel, zar ne?
To je moj mobitel.
Da. -Znaš što?
I mi možemo napraviti poziv s tvog
mobitela. Tu si malo pobrkao stvari.
Nadam se da imaš još minute.
Dobijemo besplatni Uber prijevoz.
Izvedi nas na ručak. -Napravit
ćemo ti i Tinder račun.
Može i Grindr.
"Jefe", tako se kaže?
-Može Jefe? -Malo Jefeja?
Malo blagog čavrljanja...
-Izgleda usamljeno.
Nađemo se u 8 sati.
Donijet ćeš vino. I...
Dječje kondome.
Samo da nešto
uslikam. -Pičko-chat.
Nemojte. -Nadam se
da se dobro vidi.
Šalim se.
Plaćena mu je jamčevina.
Daj perverznjaku hlače.
Imamo nekoliko hlača žrtvi
ubojstva sa orgija 1990.
Imamo mrlje sperme ili mrlje krvi.
Izaberi. -Krv. -Znači spermu ćeš.
Evo ga. -Nemoj mi
se jebeno obraćati.
Bilo je malo kaotično, ali sam
blizu sa Lenore... -Koji ti je kurac?
Ženim se, deda! Za
1 tjedan! Za židovku!
Probudio sam se u zatvoru
sa pimpekima na čelu
u obliku svastike!
-Može se reći svastikara.
Što? -Igra riječi.
-Igra riječi.
Igraj se ovim riječima. Odvest ću te frendu,
neka te on vozi u jebenu Bocu. Pun mi te kurac.
Koji kurac gledaš? -Ne
mogu ti ne gledati u sise.
Koji ti je kurac?
Stinky je imao najviše ubojstva
u Vijetnamu. 118. -Začepi, jebote.
Kakvo je ovo mjesto?
-Ne znam i briga me.
Uđi bar sa mnom da vidimo jesmo li na
pravom mjestu. -Poslije tebe. -Unuk godine.
Bakin pepeo je unutra.
-U lijesu je. Jebi se!
Bolje ikada nego nikada.
-Sjebi ih, ALF! Mamu ti jebem!
Koji kurac radiš ovdje,
Dick? Jetra mi otkazuje.
Tko je lezbijka? -Moj unuk.
Došao me lezbijski jebat?
-To je uvreda lezbijkama.
Ispričavam se, k. d. Lang.
Vrijeme za Bingo! -Moramo te odvesti odavde.
-Ostao mi je jedan jebeni mjesec života!
Ne želim da me ovako pamtiš. Želim da me pamtiš
ko ratnika. -Ali, Stinky... -Dopusti da dovršim.
Ostavi mi lezbijskog unuka
da mi puši kurac do smrti.
Gotovo je za mene.
Želim samo igrati Bingo.
Idi. -Već?
Bingo!
Žao mi je zbog tvog
prijatelja. -Došlo je do toga.
I prije smrti prestaneš živjeti,
i sve je jebena kopija stvarnosti.
Moramo se vratiti. -Znam.
Odvest ću nas doma.
-Ne u Atlantu. Daytonu.
Moram pojebat onu curu.
Moram. -U depresiji si.
Zbunjen si zbog bake. -Baka je htjela
da učinim ovo. Rekla je kada umre
da krenem dalje i živim svoj život
kako želim, a znaš što trenutno želim?
Želim da mi popuši kurac ona studentica!
-Zbog tog ćeš se osjećati mlađe?
Da! Što tome fali? Što imam?
Mrtvu ženu, prijatelje na samrti.
Jebenih par dobrih
godina. I to me užasava!
Ne očekujem da shvaćaš. Mlad
si. Ti imaš još dugo to toga.
Ali za mene, seks s tom curom je moja
zadnja bitka. I ne mogu to bez tebe.
Tražim te da ostaneš
samo jedan dan.
Molim te.
Tko je spreman za zatezanje!
Mislim na to da tipovi dođu na pozornicu
i pokažu što imaju! -Sutra dolazim doma.
Znam da je večera bitna za firmu.
Čekaj netko me zove. Možda je Meredith.
Halo? -Ja sam. Netko mi je
upravo nabio palac u dupe. -Što?
Pričao sam na mobitel i netko mi je
došao s leđa i nabio palac u dupe.
Jesi vidio tko? Prestani
to raditi! -Kako je doma?
Što misliš? -Hajde.
Idemo. Hajde.
Top Gun su ovdje! Imamo
Mavericka! Imamo debelog Goosea!
Hoće netko protiv njih?
-Ovdje! Njih dvoje! -Ona želi!
Tko prihvaća izazov? -Odi gore i možeš mi
radit što hoćeš večeras. -Pristajem. -Što?
Ne, ne! -Zezaš me? Vidio sam ti tijelo
sinoć, puno je bolje od Codyjevog.
I moje je puno bolje od debeljuce. -Došao je
izgubljeni starček. -Ti si mu medicinska sestra?
Dolazi na pozornicu!
Dolazi na pozornicu! -Za
mene. -Dolazi na pozornicu!
Top Gun tim protiv jezivog
starca i lezbijske kćeri.
Daytona Beach, jeste li
spremni? 3! 2! 1! Zategni!
Teško skidaš
jaknu, debeli Goose.
Pogledajte ga! Poput vagine
Majke Terezije! Staro i usko!
Gle, gay cirkus! -Što sada?
Je li starac pao? Jebeni jednoruki
sklekovi! Lezbijska kći se pridružila.
Sinoć je pušio crack! Đavolji slatkiši
daju snagu za sklekove! Nevjerojatno!
Sada ste vi, Dolly Parton.
-Što ćete učiniti, tim Top Gun?
Svratite u Tam Pam Surf Slam,
gdje prodajem ručnike za plažu
po 50 dolara. "Kremu za
sunčanje" po 10 dolara.
I prodajem Meth! Oženio se.
Sada vi, Viagra Falls.
Publika ludi za Top Gun!
Mogu ja ovo. Gledaj!
Najveći mišići na 3. 1, 2, 3.
Mislim da se usro. -Nisam! -Zovite
spasitelja, morski drek napada!
Ni ne držim mikrofon.
Zakurac si! -Imam ideju.
Sjećašse onog što smo
radili kada sam bio klinac?
1, 2, 3... -Što je ovo?
Što se događa? Što to gledam?
Jesam na drogama? Naravno!
Ovo je nevjerojatno!
Povijesni trenutak!
Što sad, buraz?
-Da, što sad, buraz?
Izvadite kamere! Objavite na internet!
Ide viralno! -Sranje. Spusti me.
Jesu svi uslikali? -Koji kurac
radiš? -Ne mogu ja ovo... -Što?
Bože... -Pobjednici...
Kuda ćete? -Kuda ćeš?
Ne možete otići. -Zašto si stao.
Pobjeđivali smo. -Odvjetnik sam!
Ne mogu pustit da me slikaju.
Zamisli da netko iz firme vidi.
Zbog odustajanja, pobjednici su ova dva
dilda. -Svaki dan mi je karijera ugrožena...
Što radiš? -Uklanjam
regulator sa pogonskog sustava.
Dodaj mi pivo. Što si
zapravo radio u vojsci.
Mehaničar. -Kurca. Znaš arapski.
Znašpalit auto na žice. Reci istinu.
Bio sam u specijalnim
jedinicama!
Trenirao pobunjenike u Vietnamu i
Iraku. Sada mi daj jebenu limenku!
Pogledajte
glupana! Koji idiot!
To! Daj opet!
Možemo se presvući u Codyjevoj sobi.
Uzeo sam mu ključeve. -Policija će doći.
Ja sam mu otac, dajte mu sedative, ali
ako treba isključite mu aparate. Hvala.
U bolnici su do sutra!
Večeras je soba naša.
Pogle ove pizde. Kako
je bio ručak kod Hitlera?
Deda, tko u obitelji još zna da
si bio u specijalnim jedinicama?
Samo baka. Tvoj otac je prestao pričati sa
mnom prije nego su dopustili pričati o tome.
Uvijek je mislio da sam mehaničar samo.
-Možda bi se bolje slagali da si mu rekao.
Dođi. Da vidimo kako izgledaš.
Prvo, nitko ne
nosi bijeli remen.
Nose ih samo osobe loše u karateu
i koji su nula u životu. Skini ga.
I skini tu jebenu
bijelu majicu i te hlače.
Nalaziš se sa curama, nećeš pušit
direktoru na golf terenu. Obuci ovo.
Ako si zaboravio,
nemam ni gaća.
Obuci ih. Okrenut ću se. Lijepa kita.
-Isuse. -Dobra kita. Imaš dedinu kitu.
Ne obujam ni dužinu, ali stil. -Dobro
znati. -Imaš sreće da nisi na tatu.
Ima kitu na mamu. -Koji
kurac? -Obuci hlače.
Meredith je. -Nemoj se javit.
-Proba mi je ovaj vikend.
Bez poziva. Jednu večer,
prestani brinut o vjenčanju.
Dvije seksi, pametne, studentice se nalaze
s nama u zadnjem dobrom klubu na Floridi.
Brini o njima.
U redu.
Ne uklapašse baš, deda. -Ti se
pazi. Da ne bi završio u Oreu.
Oreu? -To kada 2 crnca jebu
bijelca. Ti si krema u sredini.
Drago mi je da ste došli.
Idemo se opit. -Očuh me mrzi!
Idemo!
Tulumari dok ne zatrudniš!
Obožavam ovu pjesmu! Nećeš mi
krepati valjda? -Mislim da neću.
Dođi. -Ne, ne.
Želiš je? -Daj mi tu kapu!
Daj mi to! Što je ovo?
Ostavi mi izvanbračnog crnog sina na
miru. -Pitamo ga za ples. -Ne želi.
Možda bi ti zaplesao. -Ne
bih... -Colonel Sanders!
U redu je. Nemojmo zaprljati ovo mjesto.
Sinatra je pjevao ovdje. Parkiralište?
Bit će dobro? -Kako?
Pogle tu ekipu.
I mi imamo dobru
ekipu. -Nemamo ekipu.
Nemamo. -Idemo u
J.Crew? -Jebeš J.Crew.
Ne čini to. -Morat ću protiv svih
njih, ti primi prvi udarac. On će prvi.
Što god. Sviđa ti se, bijelko?
Koji ti je kurac? -Što? Hoćeš
i ti, kujo? -Nisam li ja idući.
Reci da ti je žao što si
mu se rugao što je gay.
Oprosti što sam ti se rugao da si
gay! -Reci da si odrastao u drugo doba,
ali sada znaš da nije lijepo sudit
ljude i da moraš biti gay s nekim
iz nekog razloga, da spriječiš napad
terorista, bilo bi s njim. -Što? -Reci.
Da moram biti gay s nekim da spriječim
napad terorista, bilo bi s tobom!
Isprika prihvaćena.
Gubi se da ne bi
iskoristio drugu ruku.
Nismo gotovi.
Odjebi i povedi
Jodeci sa sobom.
Šteta što se Lenore zbljuvala
po sebi. Mogao sam je poševit.
Da se naprijed zbljuvala mogao bih,
ali nekako se zbljuvala po leđima isto,
loše bi se osjećao.
-Kavalirstvo još postoji.
Sviđa mi se kako si primio
udarac. Nekad je potrebno, kužiš?
Kasnije stvari budu lakše.
Što znači to što ti na nožu
piše, "De Oppresso Liber."
Svjetla se gase u ponoć.
Nemojte plivati preko jezera
do ženskog kampa -Laku noć.
Sutra se možda podružim sa
Shadiom, da ti i Lenore budete sami.
Čini mi se da vam smetamo.
Sigurno... Koji kurac? Jesi ti to gol?
Tako je najbolje
spavati. -Bože dragi!
Pokupio u Ugandi od Umbatda. -Nemoj da
me tvoja kita dira. Spavati ćeš na podu.
Noć. -Noć.
Jason... -Koji
kurac! O, moj Bože!
Zašto žele porezati stabla? -Za
neki ogromni zabavni kompleks.
Sa arkadama i laser
tagom. Takve stvari.
Laser tag? Obožavam ga. Kada se otvara?
-Baš ti hvala. -Shadia! -Bok, Griz.
Slike iz Bostona su ti nevjerojatne!
-Hvala ti. -Dobra loptica.
Nije loptica. To je
organska vrećica za nogu.
Što netko sa laser taga radi
ovdje? -Ja sam njen prijatelj.
Što je to, lopta za ples?
Koji kurac? Zajebavaš me. -To
je kugla za žongliranje! Kuronjo.
Vidimo se idući vikend. -Naravno.
-Sviđa mi se tvoja ogrlica.
Griz... -Ne diraj to, od laser taga je.
-Oprosti. -Dobri si. Kunem se. Da vidim to.
Kuda ideš s njima? -Idemo na obalu
iznajmiti brod 1 godinu. -Za što?
Snimamo promjenu klime sa oceana.
-Zar ne maturiraš idući tjedan?
Kao da bježiš od nečega. -Ti se nisi
žrtvovao da postaneš fotograf? -Jesam...
To je drugo. Pogledaj.
Mrzim slike sebe.
-Zašto? Prelijepa si.
Vidiš?
Čekaj, smiri se.
Odmah dolazimo. -Što
se događa? -Moramo ići.
Vratio sam se s WC-a i oni crnci iz
kluba su okružili Lenore i dr. Richardsa
derali su se na njih, prijetili im i
onda ih oteli! Jedan je imao pištolj!
Znaš gdje su? -Mislim da su u
Tillmanu. To je sve što znam.
Idemo. -Sranje!
Što? -Osjećam marihuanu.
Što ćeš s kantom? -Ne
znam! -Na tri. Spremni?
1, 2, 3!
Da pokušam još jednom. GZA,
RZA. Stari gad. -Što se događa?
Poslovi bandi. -Kuhar
Raekwon! I Method Man!
Evo ih! Kako je na
protestu? -Dobro. -Da, dobro.
Ovo je Lamar, Lil' Chris,
Big Chris, Murray Finkelstein.
I već ste upoznali Ty-rizone.
-Crnčuga je lud. -Što je s tom riječi?
Mogu je reći, ne mogu.
-Možeš kada ti pustimo.
To je nikada.
Nikada to ne govori.
Šat!
Koji se kurac događa?
Mislio sam da te žele ubiti!
Lebanese Red. Ostalo mi je kada sam bio
na Bliskom Istoku. Podijeliš po koju,
i izvučeš se sa bilo čime. -Sad i
travu pušiš? Tako počinju teže droge.
A ti počinješ biti pička. Uzmi
malo. -Gibajmo! -Gibajmo! -Gdje?
Mogu li reći? Mogu li? -Ne,
ne. -Reci! -Reci to sranje!
Večeras ću ga pojebat. -Mogu li
gledati? Jer ga i ja sada želim jebati.
Baci mikrofon! To je ta pitam!
Mir, crnčuge! -Vidim te.
Idući su Shadia i Jason!
-Mi smo. -Što? Ne, ne.
Ne možemo bolje od toga. Ne želim.
-Znaš pjesmu. Znaš riječi. Vidiš?
Morat ću sama? Dobro.
Dovraga!
Tko si ti?
Tko tako dobro pjeva a da nije profić.
Tako dobro pjevaš da si bezveze!
Piće pred spavanje? Da
vidimo hoće bit akcije?
Michael Buble i ja idemo zapalit
pored bazena... -Vidimo se gore? -Da.
Cijenim ovo što radiš za mene.
Najbolji poklon koji unuk dedi može dati je
seksi studenticu koja ga želi jebat prije smrti.
Većina djedova želi karamelu.
Što je? -Mislim da
ću otkazati vjenčanje.
Kada se oženiš, dugo traje. I teško
je. Tako da se pobrini da je sa ženom
s kojom će biti zanimljivo. Tvoja baka
je jednom pokušala uzgojiti marihuanu.
Stvarno? -Htjela je vidjet da li
može. Uvijek me znala iznenaditi tako.
I analni seks smo pokušavali
svakih 5 godina. -Super.
Nedostaje mi dijeliti
sve sa nekime.
Nije pošteno ovako lagati Shadiji. Od
samog početka je sve laž. Ne zna tko sam.
Moram joj reći istinu.
-Večeras je možda prenaglo.
Povjerenje je najbitnije u vezi.
-Tako je. -I počet ću odmah.
Ili čekaj da poševim Lenore večeras,
pa Shadiji reci sve. -Ne. Lažem.
Deda sam ti. Čekaj da pojebem tu
studenticu! -Odmah ću joj reći.
Jason! Jason! Jason! Jason!
Šta ima, buraz? -Odbij,
sisati! Pa to je "profesor".
Čudno što možeš sa imenom sve
pronaći na googlu ovih dana.
Nisi pravi profesor? -Bože!
Lagao si nas. Kako si mogao.
Ovo je najbolji dio. Richard "Dick"
Kelly, Potpukovnik u vojsci SAD-a,
poznat kao Američki gladijator
"Nitro". -Koji si kurac zguglo?
Evo još nešto dobro. "Jason Patrick
Kelly se ženi za Meredith Mirian Goldstein
u Jericho hramu u subotu, 27.
Ožujka." Pa to je u iduću Subotu.
Vi ste deda i unuk?
Bože! To je skroz sjebano.
To je skroz seksi.
Mislim, skroz sjebano.
Dakle... Ženiš se idući
vikend? -Trebao sam se ženiti,
ali sam onda tebe upoznao...
-Nemoj mi prodavati tu spiku.
Dovoljno se glupo
ionako osjećam.
Vi niste profesor? Jesi ti
fotograf? -Odvjetnik sam.
Radim DIP uskladnosti. LLC
sporazume. Došao sam ovdje...
Odjebi odavde. -Mogu li objasniti?
-Ne! -Čekaj. -Stanite, profesore.
I dalje vas želim jebati.
I jebat ćemo se. -Hoćemo.
-Gromovito ćemo se jebat.
Cunami ćeš mi napravit na licu!
-Poplavit ćeš poput rijeke Nil.
Suša u mojoj pički je gotova. -Selo će
napokon jesti. -Umrijet ćeš lizuči me.
Zadnji dah će ti biti u mojoj pički. -Koja
si ti drolja. -Policija! -Plavci su ovdje.
Ganja tulum? -Oprostite na
prekidu. -Gdje je moja pozivnica?
Ta jakna? U desnom džepu.
-To je moja jakna. -Uz zid.
Da vidimo. Što ima tu?
Koji kurac? To nije moje!
"Koji kurac?" -Nije moje!
Više nema droge na praznicima.
Idemo ljepotanu. -Hoćemo li?
Ne ide to tako. -Čekati ću te, deda.
-Drži pičku usku za mene! -Moj H. Miller.
Koji to kurac znači? -Baš to!
Evo ga. Imaš krvi na hlačama.
-Nisu ti ni oduzeli vozačku?
Sve si izmislio da dođem s tobom.
-Nešto sam morao. -Jebi se! -Smiri se.
Tko si ti, jebote?
Trebao sam znati da si lud
čim si se počeo upucavati
ženama dan poslije sprovoda!
Ne osuđuj me. Ne znaš što
sam imao s tvojom bakom.
I sve sam činio s razlogom ovih
par dana. Skoro si se sjebo brakom,
i jebeno znaš to! -Da?
Koji kurac sada da činim?
Da trčim za studenticom koja
ne želi ni pričati sa mnom?
Da ne znam što ću ostatak života?
-Barem bi mislio vlastitom glavom.
Koji to kurac znači? -Otac ti upravlja
cijelim životom, Meredith je zadnji primjer.
Nije prava za tebe. Mjesečarit ćeš
cijeli život i biti nesretan, poput oca.
Već jesam nesretan životom, jer me ti
zajebavaš, i to tvoje jebačko divljanje.
Nije "jebačko divljanje" za mene, nego
tebe. -Kako je za mene? -Sjebo sam kao otac.
Nisam ti odgajao oca i pretvorio se u
materijalističko govno. Ne želim to tebi.
O tome se radi? Ja sam ti
bio projekt iskupljenja.
Čestitam, deda. Mislio si da si
usran otac? Sada si i usrani djed.
Ne želim te na svadbi.
Jebeno me se kloni.
Sviđa ti se ova
veličina ili ova?
Nemaju dovoljno salveta od mente, koje
su ti bolje, morska pjena ili pistacija?
Ja ću.
Što je? -Vjenčani poklon.
Nadam se da je šeflja
iz Williams-Sonoma.
...i to je počast Meredith i
Jasonu i ljubavi koju dijelite.
Ljubav za koju neću znati, jer mi je pas uginuo
prvi puta kada sam drkao i nemre mi se dići...
Moramo zaustaviti
ISIS. Dosta je.
Mogu. -Današnje slavlje je puno
više od ujedinjenja dvoje ljudi.
Također se ujedinjuju dvije
obitelji. Kellyji I Goldsteinsi.
Neka nam Jason i Meredith
ispričaju svoju priču.
Bravo, ujače Dave
Sada ono najbolje.
Hakirani ste.
Jer si me voljeo.
Koji kurac?
To nije Marthin
vinograd. Jason!
Ugasi to! -Pokušavam,
mila. -Ostavite.
Ugasite. -Imam nešto za reći.
Mislim da sam slušao sve ostale
što bi trebao sa svojim životom.
Deda mi je rekao nešto zanimljivo.
-Ugasi mikrofon. Idem tamo.
Pimi udarac, zatim
sve postaje lakše.
Mikrofon ne radi.
Što? Mikrofon ti je ugašen. Ne čujemo zašto
želiš da ne maknu slike. To neće pomoći.
Bend? Koji kurac?
Možeš li joj nešto reći
za mene? Reci joj...
Žao mi je, ali ne
mogu se oženiti za nju.
Misliš da bi joj ja to
trebao reći? Ujače Ramon,
možeš li reći da je Jasonu
žao, ali ne mogu se vjenčati?
Jebem ti! Zaboravio sam da je
gluh i normalno sam mu se obratio.
Ujače Ruben, reci Meredith da je
Jasonu žao, ali da je ne može oženiti?
Kaže da mu je žao, ali
ne može se oženiti tobom.
Možeš li pojačati to? -Ne može
glasnije. -Od kuda ti to, SkyMalla?
Strah me da ću izabrati sve
koji imaju invaliditet. Konobar.
Reci, molim te, Meredith
da je Jasonu žao,
ali se ne može oženiti
za nju. -Prvi dan mi je...
Znam, ali budi muško.
Na brzaka... Poslao
me... Želi da...
Misli da se ne može oženiti
tobom. Žao mu je što ne može.
Smije se, mislim da je u redu, buraz.
-U redu je. Vrati se i reci njemu
da sam mu pojebala bratića Nicka dok
ga nije bilo. -Dobro je podnijela.
Rekla je, "Učini što moraš."
-To je rekla? -Tako nešto.
Da dođem dolje? -Ne,
jebote! Nema potrebe...
Sredio sam sve... -Kuda
ide, jebote? -Jason! Jason!
Tip na mopedu sa iPadom. NSA je
prestao koristiti kombije odavno.
Kada pošalješ kameru natrag, vrijeme je za
drastične mjere. -Što je rekao? Hoćemo li?
Plan B, Pam će te oteti.
-Moram je vratiti. -Da je otmem?
Dovest ću ti je u kutiji. -U
busu je na 1-85 preko Floride.
Brod joj ide za 4 sata. Lako sam je
našao zbog onog na Bliskom istoku.
Mislio si da nećeš obaviti pozu 69
zbog domoljubnog zakona. -Obavi pozu 69!
A zatim je mrtva. -Zezaš me? Ovo voziš?
-Lako je prodavati djeci drogu iz njega.
Vozi, vozi! -Stani!
Stani odmah. Stani!
Ako odeš, pozdravi se sa poslom
u firmi! -Makni se s jebenog puta!
Daj! Koji vrag!
Osim ako ne želiš heroin,
makni se s mog kombija!
Tko je ovaj klošar? -Klošar? Ja sam vlasnik
tvrtke! Kičma ove države! Imam šoker!
Sranje! -Da stanem? Usred
toga sam već. -Sranje.
Ruke gore ako ti
se digao kurac!
Da ga ostavimo nasred ceste?
-Uspori malo. Otežavaš mi ovo.
Koji kurac! Ti si mi crtao kite prošli
tjedan? -Da, ja sam ti crtao kite. Uhvaćen.
Bez brige. Ići ćemo drugim
putem. Ti navigiraj. Ja vozim.
Pazi! Pazi!
Što se događa? -Imamo
jednog. -Idemo na posao!
Jebem ti! Moramo smanjit težinu. Pam, baci
neka sranja! -To je Pam. On je dobar Grk.
Bok, Gene. Gary.
Kako znaš voziti tako, tata? -Reci mu,
deda. -Bio sam u specijalnim jedinicama.
Podučavao sam pobunjenike.
Mehaničar mi je bila krinka.
Super! Pomirili smo se!
-Eno ih. Idemo, idemo!
Shadia! -Jason? -Zaustavi bus!
Moramo razgovarati! -Što radiš ovdje
u kombiju sladoledara? -Zaustavi
bus! -Stani! -Neću stati!
Hvala ti, Pam! Cinkeru!
-Što? Nisam cinker. Jebi se!
Poznaš ga? -Barryja? On
mi je najbolji prijatelj.
Prodao sam mu 6 tona ekstazija.
Zato ne žele stati. Puni su droge.
Znam ga. -Zaustavi bus! -Kuda
ćeš? -Što radiš? Što to...
Oženi tu djevojku. -Ja?
Nije moj tip. Premršava je.
Koji kurac? -Uspori! Bože!
-Što to radiš? -Uspori, čovječe!
Idi, idi! -Osvoji je!
Što se događa? -Nemam
pojma, ali ne ženim se.
I zato je u redu
što si mi lagao?
Nije. Ali moraš priznati kada smo bili
skupa da je bilo super. Bilo je stvarno. -Da.
Što hoćeš od mene?
-Želim da ostaneš.
Ne mogu samo tako ostati.
U redu. Kužim.
A da pođem s tobom? -Pođeš...
Stvarno? -Mislim...
Prekinuo sam sa zaručnicom, ostao bez
posla. I policija me traži, tako da...
Godina dana na oceanu bi moglo biti
najbolje mjesto za mene. -U redu.
Prekinite, lezbijke! -Na tlo!
-Ovo činimo jer ste lezbijke!
Prema međudržavnom zakonu
17.37, uhićenja na autocesti
mora učiniti državna policija, ne lokalna
iz susjedne općine. -Upoznati ste sa
kaznenim zakonom.
-Kurčite se sa ovlastima.
Imaš crteže kita po licu,
idiote! -Imaš kite na licu.
Ovaj u sredini
je moj, ovaj tu.
Pustite mi prijatelje.
Doslovce ništa nisu učinili.
Imamo opstrukciju pravde.
Ugrožavanje drugih.
Bus pun droge. -Kad
smo kod toga. Moram ići.
Roba mi stiže u trgovinu,
pa bi morao krenuti, upitnik?
Uzmi moja kola. -Dobra ideja. Daj
ključeve. -Ove ključeve? -Eto ih.
Tipični Pam. -Idemo
na ručak. -Dobra ideja.
Vidimo se kasnije,
pizde. -Idem s njom.
I trebao bih. Čini se dragom.
Ovo nam je jedini prijevoz,
idem skinuti kite sa lica
i upaliti kombi.
Daj mi trenutak.
Deda, hvala ti... -Dosta tih
sranja. Samo se javi kada se vratiš.
I želim vidjeti tvoje slike u Time magazinu.
Kamera me koštala tri vojne penzije.
Hvala ti, deda. -Jason...
'80-ih, kada je Andre
veliki išao u Playboy vilu,
uzeo je 5 cura i prstenjario ih sve
odjednom. Jer je imao ogromne ruke.
Dakle... To je sve.
Hvala, deda.
-"De Oppresso Liber."
Moto Zelene beretke. Znači,
"osloboditi potlačene."
Spreman? -Da.
Neće pronaći ni jednu tako dobru
kao ja. -Žao mi je, znaš kako kažu...
"Teška vremena nekad
vode ka teškim ljudima."
To je Kurt Vonnegut.
Da.
Jebo te život!
Je li ti itko rekao da
imaš pičku engleskog ovčara?
Hvala na prijevozu.
-Hoćeš biti dobro, tata?
Nedostaje mi.
Ali ću biti dobro.
Bio sam usran otac i žao mi
je. -Poradit ćemo na tome.
Teško vas je
pronaći, profesore.
Jesu to moje hlače?
-Da, vaše su hlače.
Pronašla sam Werther Original
u džepu i cuclam cijelo jutro.
Znašda nisam profesor? -Znam.
Samo si deda pušten s lanca, a
ja sam djevojka sa Long Islanda
koja voli jebat starce. Sviđa
mi se tvoj krevet na izvlačenje.
To je jedino što će se večeras
izvlačiti. Odmah se vračam.
Gle, žao mi je.
Ne znam da li mogu
ja to. Nisam već dugo.
Izgleda da su samo kliznule. Raspori mi
grudnjak kao da ti je to socijalna naknada.
Reci da si pao i da ne možeš ustati.
-"Upomoć, pao sam i ne mogu ustati."
Napipavaj uokolo i pravi se da tražiš naočale.
-"Pokušavam pronaći naočale. Ne vidim
"Našao sam ih! Vidim!"
Reci da je 16h i da želiš večeru. Reci da su gumbi
na daljinskom sitni i da ne možeš pronaći Fox.
Reci koliko su mali.
"Veoma mali!" -Pričaj kako je kvart bio
sigurniji! -"Kvart je bio puno sigurniji!"
Reci kako je bilo bolje u doba Eisenhowera!
-"Bilo je bolje u doba Eisenhowera!" -Volimo Ikea!
Volimo Ikea! Volimo Ikea!
Svršavaš ili umireš?
-Nisam siguran! Možda oboje!
Nisam preveo biblijske citate jer
ovo nisam znao kao one na početku.
Richard Kelly II. Čestitam na
bebinim kumovima, Jason i Shadia.
Natrag mami. Kršten si.
-Iznenađuješ me, deda.
Tata sa 72 godine. Jebeno dobra
ideja. -Pazi na jezičinu. -Da, ne psuj.
Pokaži poštovanje novoj baki.
Oprosti, dušo. -U redu je.
Ubilo bi te da dođeš u
posjet? Ne vidimo te ništa.
Oprosti, bako. -Dobio si čestitku
za rođendan? -Sa čekom od 12 dolara.
Dobro si se sjetila.
Hvala. -Tako je. Hvala.
Udeboljo si se malo? Bucmast si
u licu. Od kuda se ovo stvorilo?
Ideš po auto? -Da. Dovest
ću minivan. Odi tati.
Dođi tatici. -Malo je čudno.
Ona mi je baka.
A ti si mi ujak.
Pogle ovo. -Jebote!
-Dobra kita. -Spremi ga.
Naša kita. Srećom
nije njegova kita.
Dodaš mi bočicu?
Provjeri si pelenu, mislim da si se usrao.
U crkvi, pred Bogom. -Ne znam zašto si ovdje.
Netko se ukakio.
Samo da kažem ovo. Znam da
ti je dijete tek kršteno,
ali imam tipa u Tampi koji
će platiti 60 tisuća unaprijed
za zdravu, bijelu bebu koja se zna boriti.
Dobra ponuda. Prihvati je. -Ne poznam ga baš,
ali doima se veoma povjerljivim.
Zainteresiran? -Tipični Pam.
Kuc, kuc. -Tko
je? -Tipični Pam.
Izgleda da nikada nije prekasno za novi
početak. -Lijepo je imati drugu šansu.
Možda ovaj puta brzo
postanem dobar otac.
Zar ne? -Idem mu
po auto sjedalicu.
Jamba!
PREVEO I OBRADIO: TheRival
Specijalno za forum IPTV Zezanje